3251|Minecraft|13|23.95|3251.jpg|Minecraft est un jeu vidéo de type « bac à sable » (construction complètement libre - sandbox en anglais) développé par le Suédois Markus Persson, alias Notch, puis par le studio de développement Mojang. Ce jeu vidéo plonge le joueur dans un univers généré aléatoirement et composé de voxels. Le jeu intègre un système d'artisanat axé sur l'exploitation de ressources naturelles (minéralogiques, fossiles, animales et végétales), puis sur leur transformation en produits artisanaux.
