3251|Minecraft|13|23.95|3251.jpg|Minecraft est un jeu vidéo de type « bac à sable » (construction complètement libre - sandbox en anglais) développé par le Suédois Markus Persson, alias Notch, puis par le studio de développement Mojang. Ce jeu vidéo plonge le joueur dans un univers généré aléatoirement et composé de voxels. Le jeu intègre un système d'artisanat axé sur l'exploitation de ressources naturelles (minéralogiques, fossiles, animales et végétales), puis sur leur transformation en produits artisanaux.
2564|Counter-Strike: Global Offensive|1|12.49|2564.jpg|Counter-Strike: Global Offensive (abrégé CS:GO) est un jeu de tir à la première personne multijoueur en ligne basé sur le jeu d'équipe développé par Valve Corporation.
3451|Rayman Legends|4|19.99|3451.jpeg|Rayman Legends est un jeu vidéo de plates-formes développé par Ubisoft Montpellier et édité par Ubisoft. Il est le cinquième épisode dans la série principale de Rayman, et la suite de Rayman Origins.
